Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bitte akzeptieren Sie dies.
UNIVERSITÄTSSTUDENT - KOZO'S SOHN
Ich brauche das nicht.
Bitte komm nicht wieder zu mir.
Du bist den ganzen Weg hergekommen, aber…
Wir werden uns nie wiedersehen.
Bitte gehen Sie.
KOZO'S SEKRETÄR
Im Jahr 2015
Royal Hope, der
im Japan Derby knapp den zweiten Platz belegte
Er lief im selben Jahr im Kikuka Sho
und auch im lang erwarteten Arima Kinen.
das weckte die Hoffnungen vieler
Pferderennsportfans,
konnte aber
in keinem dieser Spiele einen Sieg erringen.
Das hast du gut gemacht.
Wir werden nächstes Mal gewinnen.
Dann, im Jahr 2016,
Er nahm am Spring Tenno Sho und
am Takarazuka Kinen teil.
und sein zweiter Arima Kinen,
Doch alle endeten ohne Sieg.
Im darauffolgenden Jahr, 2017,
nahm er am Spring Tenno Sho teil.
den Japan Cup und seinen dritten Arima Kinen,
Alle G1-Rennen, ohne einen Sieg.
Die Hoffnung war immer
einen Schritt vom Sieg entfernt.
Dadurch gewann er jedes Jahr mehr und mehr Fans,
die sich wünschten, dass er wenigstens einmal gewinnt.
Sie rufen alle deinen Namen.
Es ist eine Schande.
Wir müssen nächstes Jahr wiederkommen.
Laufen,
Waren Sie schon einmal
früh morgens auf einer Pferderennbahn?
Nein, habe ich nicht.
Sie haben mir einst einen Gefallen getan und mir erlaubt zu sehen
die Nakayama-Rennbahn
an einem Wintermorgen.
Wegen des Frostes
sah der gesamte Rasen gefroren aus.
Und dann
strömte ein sanftes, orangefarbenes Licht darüber.
Der gesamte Kurs begann dann
zu leuchten, als würde er langsam schmelzen.
Wenn ich diesen Ausblick sehe,
Ich habe das Gefühl, die Menschheit
ist ehrlicher geworden.
Wenn ich ein wichtiges Gespräch mit jemandem führen muss ,
Ich würde sie gerne dorthin mitnehmen, wenn es mir möglich ist.
Verstanden.
Für Ihre wichtigen Gespräche
besorge ich Ihnen eine morgendliche Pferderennbahn.
Ich zähle auf dich.
Nach dem Arima-Festival im nächsten Jahr,
Wir werden in Rente gehen.
Sowohl Hope als auch ich…
Wir haben noch ein Jahr.
Die Arima Kinen.
Ein Gruppe-I-Rennen, bei dem die Pferde
per Fanabstimmung ausgewählt werden.
und ihre Leistung in diesem Jahr.
Die Pferde tragen
die enormen Erwartungen der Fans.
während sie
an diesem glamourösen Jahresendrennen teilnehmen.
Die Strecke ist auf der Innenbahn 2.500 Meter lang .
mit vielen Kurven
und steilen Höhenunterschieden.
Daher hängt das Ergebnis stark davon ab
nicht nur die Fähigkeiten des Pferdes
, sondern der gesamte Rennplan des Teams.
STELL DIR EINEN DRACHEN VOR
Was?
Ich werde als Vorsitzender zurücktreten.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Yutaro, du bist der neue Präsident.
ROYAL HUMAN PERSONALDIREKTOR
Was planst du?
Du wolltest unbedingt, dass ich zurücktrete,
und jetzt, wo ich es tue, bist du traurig darüber?
Versprich mir einfach das.
Lass die Menschen nicht im Stich.
Ganz egal, was passiert,
Bitte schützen Sie unsere Mitarbeiter.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Und außerdem
die Pferderennsportabteilung, die ihr alle verachtet…
Ich werde eine neue Firma gründen
und dort die Pferde betreuen.
Ich werde es alleine erledigen.
Ich werde mir auch keine neuen Pferde kaufen.
Keine Beschwerden mehr, oder?
Und noch etwas.
Du siehst aus wie ein Mann,
der völlig sprachlos ist.
Keine Antwort.
Sie denken wahrscheinlich:
„Ich hätte früher aufhören sollen.“
Hey, wenn dein Chef einen Witz erzählt,
sollst du lachen.
Entschuldigung, Sir.
Das klang für mich nicht nach einem Witz.
Jetzt müssen wir uns nur noch um ihn kümmern.
Du meinst Koichi?
Hast du noch Kontakt zu ihm?
Seit zwei Jahren
schicke ich ihm saisonale Grüße.
Aber er hat seine Meinung nicht geändert.
Hier ist deine Krabbe.
Verzeihung.
Trotzdem werde ich dafür sorgen, dass er meine Hilfe annimmt.
Dafür,
Hope muss auch mehr Preisgeld gewinnen.
Warum treten Sie in den Ruhestand, Herr Präsident?
Ich kann es immer noch nicht akzeptieren.
Ich kann Hopes Ruhestand verstehen.
Nein, ich glaube, selbst Hope kann noch mehr Rennen fahren.
Selbst wenn Hope in den Ruhestand geht,
Hast du nicht die Pflicht
, seine Blutlinie fortzuführen?
Bitte.
Nennen Sie mir einen überzeugenden Grund.
Ich habe Krebs.
Sie wissen nicht, wie viel Zeit mir noch bleibt.
Im Moment weiß es nur meine Familie.
Ich werde es allen sagen, wenn ich das Gefühl habe, dass der Zeitpunkt gekommen ist.
Buchhaltung…
Nachdem die Pferderennsportabteilung
unabhängig wird,
Ich hoffe, Sie bleiben
in der Buchhaltungsabteilung.
Also…
Wir sollten zuerst über seine Krankheit sprechen.
Er hat überall randaliert,
und jetzt verkündet er das einfach so.
Ich wünschte, er würde auch meine Gefühle berücksichtigen.
Mein Gott!
Es ist der Wunsch meines Vaters, dass Sie im Unternehmen bleiben .
Und noch etwas,
Kurisu soll im Unternehmen bleiben.
Ich kann ihn da nicht noch weiter hineinziehen.
Bitte prüfen Sie dieses Angebot.
KÄMPFEN – DAS IST ES
Verzeihung.
Was ist das?
Ich bin gekommen, um zu helfen.
Es gibt nichts, wobei du helfen könntest.
Ich habe von Yutaro gehört.
Du hast dir sogar Sorgen um meine Anstellung gemacht.
Vielen Dank.
Ich habe ihm gesagt, er solle nichts sagen!
Seien wir ehrlich. Sie wollten doch in der Buchhaltung arbeiten , oder?
Freust du dich nicht, dass dein Wunsch in Erfüllung gegangen ist?
Ich muss ablehnen.
Ich bin Mitglied
der Pferderennsportabteilung.
Es wird verschwinden, das weißt du.
Du wirst gefeuert.
-Wechsel einfach in die Buchhaltung, okay?
-Ich fürchte, ich kann dich nicht verraten.
-Ich habe dir dieses Versprechen gegeben.
-Ich sage dir, dass ich dich nicht brauche.
Das wäre kein Verrat.
Aber was ist mit meinem Traum?
Der Traum, mit Ihnen, Präsident, den Arima Kinen zu gewinnen .
Planen Sie…
Vor dem Arima Kinen erliegen?
Hast du so wenig Vertrauen in dich selbst?
Was?
Wenn der Besitzer so willensschwach ist,
Mir tut das Pferd leid, das laufen muss.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde ganz bestimmt nicht aufhören,
Ihre Sekretärin zu sein.
Wenn Sie mich entlassen wollen,
Bitte warten Sie bis
nach dem nächsten Arima Kinen.
Das ist die Verantwortung
eines Mannes, der von Träumen spricht!
So unverschämt.
Ich wette,
dieses Jahr wird es einen Generationswechsel geben.
Ich glaube, Valshare hat es noch.
-Nun, das ist ein Sonderfall.
-Und was ist mit Royal Hope?
Mit Hope allein lassen sich G1-Rennen nicht gewinnen.
Das ist wohl mittlerweile unmöglich.
-Nakajo.
-Was?
Jemand beobachtet uns.
Wo?
Kennst du ihn?
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Ich benötige keine Hilfe.
Ich habe die Ersparnisse, die mir meine Mutter hinterlassen hat.
Bis zum Studienabschluss komme ich zurecht.
Dann wenigstens dein Vater…
Ich meine, unser Firmenchef Kozo Sanno…
Können Sie sich mit uns treffen und sprechen?
Worüber sollen wir reden?
Es gibt nichts zu besprechen.
Wie wär's mit einem Gespräch über Pferde?
Sprechen wir über Royal Hope.
Sie sind Mitglied im Pferderennsport-Forschungsclub.
Vielleicht können Sie uns ein paar Ideen geben.
Hat meine Mutter es dir erzählt?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich habe einfach das Gefühl, es sollte so sein.
Meinst du, wie der Vater, so der Sohn?
Hör auf mit deinen Fantasien.
Ich mag einfach Pferderennen, das ist alles.
Sind wir fertig?
Verzeihung.
Das erste Rennen jenes Jahres…
Ja, ich habe es gesehen!
Er hat gewonnen, nicht wahr? Ich war überrascht.
Royal Hope wurde
für ein Rennen im Ausland gemeldet.
auf Anregung von Kozo Sanno
und gewann mit Bravour den Dubai Gold Cup.
Anschließend, im Sommer Sapporo Kinen
und im Herbst Tenno Sho,
Er belegte den zweiten Platz.
Obwohl der Traum vom G1-Sieg
weiterhin unerreichbar blieb.
Seine Chancen, in den Arima Kinen aufgenommen zu werden, verbesserten sich stetig .
Ich glaube, du bist in Topform.
Es kommt alles auf Können an.
Der nächste.
In Ordnung.
Geht es Hope gut?
Ja. Wie geplant
wird er im nächsten Monat am Japan Cup teilnehmen.
Im Moment geht es ihm
sowohl geistig als auch körperlich hervorragend.
Ich wusste , dass es die richtige Entscheidung war, ihn in Dubai einzusetzen .
Ein Umgebungswechsel
scheint Hope augenblicklich aufzuwecken.
Das gilt genauso für meinen Sohn.
Er ist bewundernswert.
DIE VISION DES NEUEN FÜHRERS
Ich habe nie etwas für ihn getan.
Wie geht es Koichi?
Ich kontaktiere ihn jeden Monat, aber…
-Alles in Ordnung?
-Ja.
Ich rufe die Krankenschwester.
Nein, mir geht es gut!
Papa?
Papa, ist alles in Ordnung bei dir?
Geht es dir gut?
Er spricht nicht gut auf die Behandlung an.
So habe ich ihn noch nie gesehen.
ICH…
Alles in Ordnung.
Er wird es schaffen. Da bin ich mir sicher.
Herr Kurisu!
Hallo.
Er ist auch heute nicht da?
Er gibt sich stark.
Die Behandlung zehrt jedoch
etwas an seinen Kräften.
Eigentlich…
Der Artikel, den ich
über den Präsidenten und Hope versprochen habe zu schreiben.
Ich habe nach dem Arima-Festival im letzten Jahr damit aufgehört .
Ich glaube, das Einzige, was fehlt,
das eine Ding…
Das ist der Moment, in dem er Arima gewinnt.
Herr Kurisu.
Er wird das Tor erreichen, oder?
Ja.
Na los, Herr Taira…
CEO von SORYU CO.
CHINAS SEKRETÄR
Ich habe beschlossen, Valshare
und Imagine Dragons in den Ruhestand zu schicken.
Ende dieses Jahres.
Aber sie sind
die beiden stärksten Pferde dieses Jahr!
Beide können noch laufen.
Sie haben die Macht, Geschichte zu schreiben!
Sie werden weiterhin als Zuchtpferde ihren Beitrag leisten.
Ich möchte ihn auf der diesjährigen Arima Kinen treffen .
Bitte teilen Sie das Ihrem Chef mit.
Auf der Zielgeraden
liegt Imagine Dragons in Führung.
mit einem Vorsprung von drei bzw. vier Längen.
Der Vorsprung schrumpft nicht.
Das Tempo lässt nicht nach.
Imagine Dragons
überqueren nach einem perfekten Rennen als Erste die Ziellinie!
Auf dem ersten Platz: Imagine Dragons.
Auf dem zweiten Platz: Royal Hope.
Hope verpasste hier ebenfalls den Sieg.
Aber er sicherte sich den zweiten Platz
im Japan Cup.
was ihm praktisch
die vierte Teilnahme am Arima Kinen sicherte.
Hey!
-Präsident!
-Nehmen Sie Platz.
-Hallo!
Mir ist klar geworden, dass ich Pferde liebe,
aber auch die Rennbahn.
Diese riesige, drängelnde Menschenmenge,
das ohrenbetäubende Getöse wie ein Erdbeben…
Das ist es, was den Pferderennsport ausmacht.
Hinsetzen.
Wenn ich nur aus der Ferne zusehen würde,
Ich wäre wahrscheinlich nicht
so tief darin versunken.
Dann sehen Sie sich die Arima bitte persönlich an, mein Herr.
Er ist noch nicht da.
Das ist im Grunde selbstverständlich.
Alle lieben ihn.
-Du meinst meinen Vater?
-Nein, Hope.
Ich meine, der Präsident ist…
Bring mich nicht so aus dem Konzept!
Nun gut, sollten wir jetzt einen Toast ausbringen?
-Wer hat dich damit beauftragt?
-Weil es sonst niemand getan hätte!
Du kannst heute trinken.
Wir werden den Arima gewinnen.
Dann wird Hope in den Ruhestand gehen.
Ich höre auch auf.
Es tut mir Leid.
Ich habe lange überlegt, wann ich es euch allen sagen soll.
Und der Moment war jetzt.
Vielen Dank
, dass Sie Hope so weit gebracht haben.
Ich bin froh, dass ich es Ihnen direkt sagen konnte.
Sie sind es, Präsident.
Du bist der Mann, der uns so weit gebracht hat.
Wenn Sie damals nicht an uns geglaubt hätten,
Ich glaube nicht, dass Hope
so weit hätte laufen können.
Das stimmt ganz sicher.
Mir.
Ich bin wirklich froh, dass Sie hier waren.
Hironaka,
Sumire, Daichi,
Opa Nozaki,
Ryujiro,
Und Sie, Reporter.
Vielen Dank an alle.
Oh,
Shohei wollte eigentlich auch mitkommen.
Aber er hatte heute Schule.
Shohei, hier spricht der Präsident.
Guten Abend.
Wie ist die Pferderennschule?
Nun ja, es ist so lala.
Ich werde mir das Arima auf jeden Fall ansehen,
also gebt bitte alle euer Bestes.
Er ist jetzt so wohlerzogen.
Halt! Das steigt ihm zu Kopf!
Bis dann, Shohei. Mach weiter so.
Verzeihung.
Wir müssen dasselbe tun wie zuvor.
Wir alle werden
Royal Hope zum Sieg führen.
-Prost!
Wenn…
Es ist nur ein "wenn".
Wenn Hope den Arima Kinen gewinnt…
Willst du mich heiraten?
Der Präsident geht in den Ruhestand.
Und nun befinde ich mich in einer Lage,
in der ich die Zukunft überhaupt nicht mehr sehen kann.
Aber gerade deshalb
glaube ich, dass ich alles schaffen kann.
und jede Zukunft gestalten.
Ich meine es ernst.
Ich möchte dich heiraten.
Nein, das möchte ich nicht.
-Was? Du willst nicht?
-Natürlich nicht.
Was zum Teufel?
Dachtest du etwa, ich würde dazu Ja sagen?
Nun ja… Entschuldigung?
Mein ganzes Leben wurde von Pferden bestimmt.
Seit meiner Kindheit dreht sich alles um Pferde.
Sogar mein einziger Sohn
wurde von Pferden mitgenommen, und was nun?
Du willst mein Glück vom Ergebnis eines Pferderennens abhängig machen ? Nein!
Lasst mich über mein eigenes Leben entscheiden.
Ich verstehe.
Das stimmt.
Also…
Das hat nichts mit Hoffnung zu tun.
Ich werde über alles entscheiden.
Auch über die Ehe.
Bedeutung?
Bedeutung…
-Ich werde dich nicht heiraten.
-Wirklich nicht?
Nicht jetzt.
Im Moment möchte ich dich nicht mitnehmen.
Lass dich nicht von der Liebe ablenken.
Konzentriere dich darauf,
bis zum Schluss beim Präsidenten zu bleiben.
Ich kann warten
zehn Jahre oder sogar zwanzig.
Danke schön.
Okay, schreiben wir so etwas.
Sicher.
KOZO SANNOS ERHOLUNGSSIEG
IN ARIMA
Okay.
Ernsthaft?
Was?
GLÜCKLICH MIT EIJI LEBEN
Ich bin mir nicht sicher, ob das
zwischen uns funktionieren wird.
-Ach komm schon. Beide haben Recht!
-Richtig.
-Bitte lass mich Yuriko heiraten.
-Was?
Was ist das?
Nichts. Entschuldigen Sie.
Bitte.
Junge Leute überraschen mich immer wieder.
Was sagst du dazu, Papa?
Wenn ich den Arima gewinne,
lass uns bitte heiraten.
-Entschuldigung.
-Was ist los mit dir?
Entschuldigen Sie.
Hast du sie gefragt?
Meinst du Mama?
Ich frage sie später.
Ich werde es dir jetzt sagen.
Manche Leute hassen Pferde, wissen Sie.
Wirklich?
Ja.
Stellen Sie sicher, dass Sie Ergebnisse erzielen.
Es wird schon gut gehen.
Meine Mutter hasst Pferde einfach.
Ansonsten ist sie aber eine sehr vernünftige Person.
Moment mal. Das klingt
für mich nach der ungünstigsten Option.
Alles gut. Entspann dich auch.
Mir geht es gut.
Ich dachte, er wäre dagegen.
Das war einfach.
Aber er vergisst seine Versprechen nicht.
Wenn du also nicht gewinnst,
wer weiß, was dann passiert.
Rechts.
Moment mal. Echt jetzt?
Oh, das diesjährige Arima
wird fantastisch.
-Ich weiß
richtig.
-Sollen wir uns das ansehen?
-Es ist ihr letzter Film.
Ich bin mir nicht sicher…
Es tut mir leid, dass ich Sie hierher gerufen habe.
Hope geht in Rente, nicht wahr?
Ja.
Dank dessen wurde er sogar
in den Sportzeitungen erwähnt.
Das ist schade.
Ich dachte, Hope sei ein Pferd
, das das Laufen wirklich liebte.
Ich wusste es.
Du verstehst es wirklich.
Nein, hört auf mit solchen Reden.
Du versuchst immer wieder, mich in deine Welt hineinzuziehen .
Ich bitte um Entschuldigung.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Genießen.
Und? Worum geht es hier?
Es geht um die Gesundheit des Präsidenten.
Angesichts seines Alters
hält sein Arzt eine Remission für unwahrscheinlich.
Zusammen mit Hoffnung,
Der Präsident wird ebenfalls in den Ruhestand treten.
Bitte.
Könnten Sie sich eventuell
mit dem Präsidenten treffen?
Ich werde einen besonderen Platz für euch beide vorbereiten .
-Morgens in Nakayama?
-Ja.
Ich habe die Angestellten angefleht
und sie vereinbarten, es zwei Tage vor Arima zu eröffnen .
Ich werde also dafür sorgen, dass Koichi um 6:00 Uhr morgens zu Ihnen stößt.
Vor 7:00 Uhr morgens können Sie beide
den Sonnenaufgang vom Golfplatz aus beobachten.
Du bist ein Mann, der zu Extremen neigt.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung, Herr Präsident.
Aber, Kurisu, so bin ich jetzt.
Was sollte ich ihm sagen?
Was kann ich jetzt für ihn tun?
Lerne ihn einfach kennen.
Triff ihn und seht euch gemeinsam den Sonnenaufgang an.
Ist das nicht genug?
Was danach kommt,
Ich glaube, Koichi kann das entscheiden.
Herr Präsident, herzlichen Glückwunsch
zur bestätigten Anmeldung!
Glückwunsch!
Hope, die noch nie ein Gruppe-1-Rennen gewonnen hat,
sollte einen großen Abschied bekommen.
Dieser Wunsch der Fans
machte seinen Einstieg bei Arima Kinen möglich.
Er kann es sagen!
-Sie wissen es doch, nicht wahr? Hoffnung!
-Können Sie ihn sehen, Präsident?
Hey, Hope. Lächle.
Hey, lächle.
Vielleicht ist er jetzt in seiner besten Form.
Er ist ruhig. Er ist gereift.
Er merkt es wahrscheinlich auch.
Dass dies das letzte Mal ist.
Dies wird sein vierter Arima Kinen sein.
Gibt es diesmal irgendwelche Unterschiede?
Der Gewinn des Arima Kinen ist der Erfolg des Besitzers…
Unser Traum.
Wir wünschen uns, dass Hope ihre Karriere mit einem Sieg beendet.
Das ist alles.
-Herr Kurisu.
-Wie geht es dem Präsidenten?
Plötzlich hatte er Schmerzen.
Er verlor das Bewusstsein
und befindet sich nun im Behandlungsraum.
Frau.
Geht es Ihnen gut allein?
Ja, mir geht es gut.
Wann findet das nächste Rennen statt?
Das Arima Kinen findet in zwei Tagen statt.
Er pflegte oft zu sagen…
dass der Gewinn des Arima Kinen
ein unbeschreibliches Gefühl wäre.
Am Ende seines Lebens möchte er gewinnen
und dann alles hinter sich lassen.
Ja. Aber das Leben verläuft nicht immer nach Plan.
NAKAYAMA-RENNSTATION
Bitte.
Könnten Sie sich eventuell
mit dem Präsidenten treffen?
Tut mir leid. Ich bin allein hier.
Könnten Sie entlang der äußeren Grenze gehen?
Wir wollen den Rasen im Innenbereich nicht beschädigen.
Sicher.
Der Sonnenaufgang wird heute vor 7:00 Uhr sein.
Ja.
Sie erlaubten mir einmal , die Nakayama-Rennbahn zu besichtigen .
an einem Wintermorgen.
Wegen des Frostes
sah der gesamte Rasen gefroren aus.
Und dann
strömte ein sanftes, orangefarbenes Licht darüber.
Der gesamte Kurs begann dann
zu leuchten, als würde er langsam schmelzen.
Es wäre schön, wenn er gewinnen würde.
Royal Hope, meine ich.
Was?
Sehen Sie, ich bin ein Fan.
Ein Mitarbeiter von JRA
sollte so etwas nicht sagen.
Ich rede also einfach mit mir selbst.
Der Kampfgeist dieses Pferdes…
Mein Gott.
Ich liebe es.
Das letzte Rennen.
Ich habe große Hoffnungen für ihn.
Ja.
Danke schön.
Es handelt sich um die letzten Feineinstellungen.
Lass dir Zeit und genieße es.
Ja!
IMAGINE DRAGON, VALSHARE, ROYAL HOPE
– EIN GLORREICHER LETZTER LAUF
Laut Wettervorhersage soll es regnen.
Ein Rennen im Regen, was?
Was macht Shohei überhaupt?
-Oh, Shohei!
-Was geht?
Wow! Du siehst ja richtig erwachsen aus!
-Du hast dich doch nicht etwa erkältet?
-Sei still, Mama.
Gut. Dann können wir es uns alles zusammen ansehen.
Möchtest du auch ins Fahrerlager gehen?
Um Ryujiro zu sehen?
Ich werde vorbeigehen.
Er ist nicht mehr mein Idol.
Er ist mein Rivale.
Gut gesagt.
Das ist bedauerlich.
Ich wollte sein letztes Rennen zusammen mit ihm sehen .
Darf ich Sie eine Frage stellen?
Was ist das?
Warum respektieren Sie
unseren Präsidenten immer noch so sehr?
Das habe ich mich schon immer gefragt.
Das liegt daran, dass er eine große
Verantwortung trägt.
Ich mag Menschen, die sich
die Träume vieler anderer zu eigen machen.
Solche Menschen sind selten.
Außerdem schien er sich immer zu
amüsieren.
Ich bitte um Entschuldigung.
Mein Pferd galoppiert gerade,
und ich möchte es mir auf der großen Leinwand ansehen.
Wenn ich sehe, wie jemand etwas wirklich genießt,
macht mich das auch glücklich.
Ich respektiere diese Person.
Wenn ich mit ihm spreche,
Ich habe das Gefühl, es lindert meine Einsamkeit.
Lasst uns ein Rennen ohne Reue fahren.
Ja.
Definitiv.
WERDE ZUR LEGENDE, ZUR KÖNIGLICHEN HOFFNUNG
Irgendwelche Bestellungen?
Der Präsident hatte nur einen Befehl.
"Gewinnen."
Verstanden.
Viel Glück.
Ich werde mein Bestes geben.
Alle.
Vielen Dank für alles.
Bis zum Schluss,
Bitte unterstützen Sie uns weiterhin.
Stoppen!
Hoffnung.
Los geht's.
-Okay, los geht's.
-Ja.
In Ordnung!
Danke, dass Sie mich so weit gebracht haben.
Wenn ich Sie nicht kennengelernt hätte, Herr Präsident,
wäre ich nicht Manager geworden.
Und ich werde niemals unter jemand anderem als Ihnen als Manager arbeiten .
Daher,
Gemeinsam mit dir
werde auch ich diese Welt verlassen.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Der letzte Lauf.
Lasst uns alle gemeinsam beten.
Hier!
Die Pferde für den achten Tag
des fünften Nakayama-Rennens,
dem 63. Arima Kinen.
Papa!
-Yuriko, es geht los.
-Warte einen Moment.
426 kg.
NAKAYAMA-RENNSTATION
NACH KOICHI NAKAJO
2018 ARIMA KINEN
SONDERTICKET
NAKAYAMA-RENNSTATION
ICH WAR EINE SEELE
Du schaffst das!
Ist der Regen, der jetzt einsetzt,
ein Abschiedsregen?
Trauer um die großartigen Pferde
, die in den Ruhestand gehen?
Oder handelt es sich um einen göttlichen Streich,
der ihnen im letzten Rennen eine Prüfung auferlegt?
Nakayama-Rennbahn, Grasbahn, 2.500 Meter.
Die Pferde mit ungeraden Nummern
haben sich in den Toren eingefunden.
Und die Pferde mit geraden Nummern
rasen ihnen stetig entgegen.
Wird der Sieg dem Publikumsliebling Royal Hope zuteilwerden ?
Japan-Cup-Sieger Imagine Dragon?
Oder das Derby-Pferd Valshare? Die Träume
aller Rennsportfans sind vereint…
Hoffnung.
…hier auf der Nakayama-Rennbahn!
Schließlich
betritt Nummer 16, Valshare, das Tor.
Hoffnung.
Der Chef schaut zu.
Es ist 2018, das letzte Arima Kinen
der Heisei-Ära.
Welches Pferd wird dieses chaotische Jahr abschließen
und eine neue Ära einläuten?
Es ist der 63. Grand Prix Arima Kinen,
und sie sind gestartet!
An erster Stelle steht Royal Hope!
Royal Hope ist der Anführer!
-Hat er sich hinreißen lassen?
-Was?
-Haben sie etwas falsch gemacht?
-Oder ist das Ryujiro Sakis Strategie?
Die Anführerin ist Royal Hope.
– Hoffnung…
Ihm folgt Nummer sechs,
Südritter.
und Nummer Neun, Horai Estate.
Auf Platz vier folgt Nummer 16, Valshare.
In der Mitte befindet sich Nummer Vier,
Imagine Dragons.
Sie befinden sich zwischen den Ecken.
Zwei Längen dahinter liegt Nummer 12, Arti.
Hoffentlich kann sie das nicht durchhalten.
Weitere drei Längen dahinter
folgt die Nummer Zwei, Michael Columbia.
Die drittletzte Nummer ist Nummer 11…
Los geht's. Gib dein Bestes.
Nummer 14, Love Panther, liegt auf dem letzten Platz.
Sie haben die Ziellinie passiert.
Nummer 15, Royal Hope,
löst sich von der inneren Schiene,
hält einen Vorsprung von fünf Längen.
Die ersten 1000 Meter
wurden in schnellem Tempo gelaufen…
So wird er es nicht bis zum Ende durchhalten.
Die Wagen mit den Nummern 13 (Biñan) und 16 (Valshare)
nähern sich der ersten Kurve.
Royal Hope liegt in Führung.
Von der ersten bis zur zweiten Ecke
haben sie eine lange Reihe gebildet!
Es ist auch dein Debüt.
Ich versuche es auch noch einmal.
Wollen wir zusammen laufen?
Aber Hopes wahre Stärke fasziniert mich .
Indem er sich weigerte, nachzugeben,
Ich spüre eine Kraft und einen Kampfgeist.
Hast du den Willen zum Sieg?
Das ist alles, was ich will.
Dann bitte, ich flehe Sie an!
Der Traum meines Vaters
ist der Traum eines jeden in Hidaka.
Bis später, Hope.
Gib dein Bestes!
ROYAL HOPE
Nun
überholt die Nummer 16, Valshare, die Nummer 13, Binan, und belegt den zweiten Platz.
-Ja! Los!
-Der Abstand beträgt drei bis vier Längen.
Der Führende hat
die Hälfte der Gegengeraden fast erreicht.
Die drei Pferde, die nach
diesem Arima-Sprint auf der Gegengeraden in den Ruhestand gehen werden.
Nummer 13, Binan, liegt auf dem dritten Platz.
Hinter ihm folgt
mit fast zehn Längen Abstand die Nummer Zwei, Michael Columbia.
Nun beschleunigen alle Pferde ihr Tempo!
Die Nummer 15, Royal Hope, führt weiterhin die Liste an.
Valshare mit der Startnummer 16
liegt auf dem zweiten Platz und holt rasant auf!
Zwischen der dritten und vierten Kurve
liegt Valshare neben Royal Hope!
Und nun
rückt Nummer Vier, Imagine Dragons, aus dem Mittelfeld nach oben!
-Hoffnung! Papa!
-Royal Hope und Valshare.
Die beiden Rivalen aus dem Derby
stehen Seite an Seite!
Die Nakayama-Geraden ist nun kurz!
Imagine Dragons
kommt ganz draußen!
In diesem Jahr ein Dreikampf
der besten Pferde!
Möchtest du zu mir kommen?
Sie geben keinen Millimeter nach!
Royal Hope wird nicht kapitulieren!
-Wir haben es geschafft!
-Es ist nur ein Sieg!
Nun hat Valshare die Führung übernommen!
Von außen betrachtet: Imagine Dragons!
Ist Royal Hope etwa die Puste ausgegangen?
Versprich mir eins.
Du darfst mich niemals verraten.
Niemals.
Es ist ein Duell zwischen Valshare
und Imagine Dragons!
Gehen.
Gehen!
Nein! Es heißt Royal Hope!
Royal Hope ist zurück!
-Royal Hope stürzt sich darauf…
-Hoffnung!
-Los!
-Halte durch!
Los!
Gehen!
Imagine Dragons ist…
- Durchhalten!
-Los!
-Hoffnung!
Gehen!
Königliche Hoffnung!
Drei Pferde erreichen gemeinsam das Ziel!
Welches Pferd hat gewonnen?
Man kann die drei unmöglich auseinanderhalten!
-Valshare? Imagine Dragons?
-Papa!
Oder Royal Hope?
-Alles in Ordnung?
-Rennbahn Nakayama. Rennen 11.
-Er hat es geschafft.
-Bitte warten Sie einen Moment.
Rennbahn Nakayama. Rennen 11.
Die ersten drei Plätze
sind wie folgt…
Auf dem ersten Platz: Nummer Vier.
-Ja!
-Auf dem zweiten Platz, Nummer 15.
Auf dem dritten Platz, Nummer 16.
Verdammt.
Royal Hope! Vielen Dank!
Danke, Hope
!
Hoffnung!
Hoffnung! Danke!
Hört ihnen zu.
Hoffentlich ist alles für dich!
Hoffnung!
Lass uns gehen.
Hope, vielen Dank!
PRÄSIDENT
Hallo?
Was zum Teufel war das für eine E-Mail?
-Was?
-Du stellst es so dar, als ob ich im Begriff wäre zu sterben!
Redest du in letzter Zeit nicht so,
als wäre mein Tod gewiss?
-Na ja…
-Komm schon! Töte mich noch nicht!
Geh jetzt zum Tempura-Laden!
-Papa!
-Was?
Jetzt ist nicht die Zeit für Tempura…
Halt die Klappe! Wie kann ich sterben, wenn ich verliere?
Ich muss noch eine Braut für Hope finden.
Es bleibt keine Zeit zum Ausruhen.
Sie haben Recht.
Sie haben Recht!
Herr Kurisu, ich entschuldige mich
dafür, dass ich neulich nicht kommen konnte.
Ich würde dich gerne mal kennenlernen.
Ich würde lieber zuerst mit Ihnen sprechen,
bevor ich mit meinem Vater spreche.
Koichi Nakajo.
Hopes Fohlen?
Ich werde bei der Erbschaftsangelegenheit vollumfänglich behilflich sein.
Kannst du für sie da sein,
wenn sie dich wirklich brauchen?
Jetzt reicht's aber.
Untertitelübersetzung von: Nix S.